Tutto ok.
Quindi puoi creare luoghi di inserimento dati dove deve essere un certo tipo di valore.
Quindi la convalida dei dati.
Vai qui alla convalida dei dati.
E quello che puoi fare è aggiungerlo lì, quindi puoi dire di consentire l'elenco personalizzato.
OK.
Un decimale qualunque sia.
E così la lista diciamo che la prendiamo da qui.
Questo ci rende umani.
OK.
E poi il messaggio di input che puoi dire Inserisci qui il numero.
OK un errore avvisare qualunque cosa.
OK.
Quindi guarda questo qui è basato su ciò che è qui dentro.
Quindi lasciatemi mettere un paio di valori qui ora.
Uno due tre.
Destra.
E poi se andiamo qui, guarda questo.
Quindi lo afferra.
Dovrei mettere quello lì due tre.
Penso che tu abbia l'idea.
OK.
E poi puoi aggiungere la logica e puoi dire uguale se questo è uguale a tre, poi fai qualcosa altrimenti fai
qualcos'altro OK.
E puoi persino farcene quotare tre qualsiasi cosa tu voglia semplicemente giocare con quello.
Ecco come si ottiene questo.
Questi valori qui.
E questa informazione è stata tirata da qualche altra parte.
Quindi quello che posso fare è poter dire dov'era di nuovo.
E vado a Data Validation, vado qui e poi posso andare a vedere da dove l'ho preso.
Ed ecco, guarda questo.
L'ho preso davvero da qui.
Seleziona la tua età e questo seleziona la tua età non ha niente a che fare con nessun altro giorno quaggiù in età pensionabile di Cinthia.
L'ho appena buttato qui per prendere le informazioni da esso.
OK.
Hit cancel nella scuola Back-Up OK.
Quindi stiamo facendo grandi progressi qui.
Cosa altro c'è.
Quest'anno è solo un pulsante.
E ti ho mostrato come inserire e fare un pulsante nel primo come rendere i pulsanti la lezione in precedenza nella
sezione e tutto questo è solo un collegamento ipertestuale giusto.
E fondamentalmente sta andando là.
E l'ho fatto solo perché se c'è una valuta che mi manca non c'è.
Poi ho dato all'utente la possibilità di fare semplicemente clic su questo qui e possono entrare in qualunque valuta sia
per loro qualunque cosa possa essere.
OK.
Ok fantastico.
E l'unica cosa di cui ho potuto parlare qui è mentre parliamo di questi qui, quindi fondamentalmente questo qui tutti questi
collegamenti ipertestuali qui se ci sono dati nella tabella qui sotto da questi elementi che ho dovuto popolare qui.
Altrimenti niente.
Quindi non c'è niente per questo qui.
OK, quindi non ho trovato nulla.
Molti grandi siti Web in Francia, ad esempio, erano siti Web di pensionamento.
OK.
Ma so che il programma di previdenza in Francia ha un contributo annuale di questo.
E quel numero potrebbe non essere giusto Sto ancora aggiornando questo limite.
Ho capito bene per molti paesi ora.
Può ragione
E vediamo cos'altro ho di te.
Quindi per il nome del paese a questo.
Ora la bandiera dovrei dire che è stato un po 'complicato.
OK.
Quindi per questo ho dovuto andare a prendere tutte le bandiere e comunque tutte quelle cose nel mezzo.
Ora per favore.
Dovevo andare qui al nostro enorme tavolo.
E fondamentalmente avevo tutte queste meravigliose bandiere qui.
E in realtà ho formattato ognuno di loro individualmente.
Quindi è centrato in là.
OK, quindi se fossi in grado di spostare la bandiera francese un po 'apparirà fuori centro sopra e ti
mostrerò cosa significa.
La Francia qui
Quindi andiamo.
Diciamo se l'ho fatto qui.
OK.
Non andrà tutto bene.
Lassù vedi lì si è trasferito.
OK.
Si è trasferito anche lì.
Quindi usiamo i controlli per annullarlo.
OK.
Freddo.
Ora ecco la logica su come rendere la bandiera.
Questo era difficile ma molto divertente.
Quindi abbiamo questa immagine che abbiamo formattato ricordando prima di parlare di come è stata riformattata solo una scatola bianca.
Dobbiamo nominare questa immagine.
Quindi quello che fai è che tu vai qui e chiamiamo solo il flag pick o l'immagine della bandiera.
OK, non importa, potremmo chiamarlo qualsiasi cosa voglia un flag pick.
OK, quindi tutto ciò che sta per fare è fondamentalmente dire che l'immagine qui che l'immagine ha in cima può
scegliere il flag.
Quindi andiamo a cercare le istanze della parola flag pit o flag pick.
E quindi il modo per farlo è che vai alle formule qui e vai a definire il nome.
È un po 'complicato qui.
E definiamo il nome flag pick e aggiungiamo la logica ad esso.
Quindi guarda questo vedi che il flag pick che è questo è uguale a quella formula.
Permettetemi di evidenziare il tutto.
Lo copiamo possiamo portarlo fuori in modo che possa avere più senso per noi.
OK.
E voglio tornare qui per un secondo, torneremo laggiù anche lì.
Quindi questo qui a proposito è anche chiamato immagine di volo.
E questa è la stessa cosa
Il volo riprende così la logica che abbiamo visto quando siamo passati alle formule e poi a trovare i nomi.
La logica sta usando questo.
E voglio mantenerlo semplice, quindi voglio solo vedere cosa sto evidenziando in questo momento.
E nient'altro.
Quindi, in pratica, questa porzione evidenziata sta dicendo di trovare una corrispondenza.
OK.
Cosa vuoi abbinare.
Bene, troviamo una corrispondenza guardando questa cella qui che è il nome del paese.
E immagino che potrebbe finire in quel paese.
Ma comunque afferra questa cella qui e poi guarda attraverso una grande quantità di dati per trovare una corrispondenza per il
nome del paese e ti mostrerò cosa significa.
Quindi una grande quantità di dati inizia nel 792.
OK, guarda questa notte.
Quindi se andiamo qui per essere 792 inizierà qui e andrà giù fino a trovare ancora una
corrispondenza e sappiamo che sarà la Francia.
Destra.
Quindi sembra guardare dove sembra guardare dove è una partita dove.
Oh l'ho trovato.
OK, è la riga 8 che vuoi
OK, so cosa fai adesso, questo è Sanka.
Quindi quello che vogliamo fare è tornare qui e usare la funzione indice.
Quindi ora non ci sono partite senza una partita.
Diamo un indice indice in pratica dice.
Tutto ok.
Beh, cosa fai quando guardiamo in alto quando torni a quel tavolo da quel grande tavolo.
Ben dice che iniziando in B abbiamo iniziato il berretto e poi dicendo OK ho trovato oh abbiamo trovato una corrispondenza.
OK.
E poi la partita prenderà fondamentalmente il primo e prenderà la prima colonna indipendentemente dalle partite.
Questo è applicabile a qui.
Così abbiamo trovato un paese qui in Francia e quindi sa che la fila 800 della Francia qualunque fosse.
E quindi quale indice dice OK va bene.
Lo prenderò.
Cos'è un A C K che è la bandiera.
Vado a prendere la bandiera che corrisponde al paese e ho intenzione di averlo proprio qui.
Quindi, ancora una volta il modo di arrivare a questo e abbiamo bisogno di quella scelta di bandiera è che vai a definire il nome qui.
E le formule qui e qui si scende a flag pick.
Quindi mi ci è voluto un po 'e poi in pratica lo prende da lì.
Quindi OK e gioca anche con questo e se commetti un errore e rovina tutto ciò che ho
fatto molte volte basta scaricare un'altra versione del foglio di calcolo dal corso.
OK, continuiamo a scendere.
Abbiamo parlato della bandiera di cui abbiamo parlato su tutti questi collegamenti ipertestuali che ora capisci.
Fondamentalmente questi collegamenti ipertestuali sono appena stati afferrati da quella vista grandiosa.
OK.
Questo è tutto ciò che sta facendo.
E poi sta lanciando un collegamento ipertestuale per un gruppo di loro.
Vedi qui è.
Se alzi lo sguardo e tutta quella roba o qualsiasi altra cosa.
E quello che ho fatto è che questo è così complicato, ma non è così, se lo si analizza come tutto in finanza e
affari e la vita in generale è facile capire se si sovrappone un mattoncino Lego alla volta e prima che tu
lo sappia tu hai il capolavoro della Morte Nera Lego ha creato i miei figli davvero fuori tema
scusate.
OK.
Quindi, ciò che facciamo è ottenere tutte le informazioni.
Ma invece di avere numeri e altrimenti sono stato così confuso per me sono andato a qualcosa chiamato tutti i
dati del paese che è la grande quantità enorme di dati di seguito.
E poi ho detto di prendere il sito Web della banca del tuo paese.
OK.
In pratica, ciò che sta facendo è ottenere uno dei seguenti numeri di colonna.
Ti mostrerò questo significa.
OK.
Quindi in questo caso stiamo ottenendo la quinta più grande banca in questo particolare paese nel nostro
paese.
OK.
Quindi guarda questo.
E copia questo.
E poi hai appena colpito la fuga, esci da lì.
Quindi andiamo quaggiù. Passerò questo qui, quindi sappiamo che stiamo guardando il tuo sito web della banca del tuo paese
che non risponderà a questo.
Quindi andremo qui.
C'è qualcuno sul tavolo e vedi come prenderà il quinto più grande sito Web delle banche in Francia.
OK.
Diamo un'occhiata a questa enorme quantità di dati qui.
K. V. guarda avere un enorme V sguardo.
Quindi iniziare da qui continuerà a prendere trova il quinto più grande sito Web di banche.
OK.
E sopportami per un secondo su questo per favore.
Tutto ok.
Quindi la quinta banca più grande nei paesi è elencata qui.
E i quinti indirizzi web delle banche più grandi sono elencati qui.
E così vedo che vedo i numeri 31 30 29 dritti.
Tutto quello che ho detto è che ho creato questo pasticcio di un documento qui sulla massa, dovrei dire, ma decodifica solo
dove è tutto.
Quindi eccoci.
Sito Web per il quinto paese più grande.
Questa è la trentina prima entrata.
OK.
E quel primo 30 ingresso è proprio qui.
Vedere.
Quindi tutto ciò che ho fatto è stato fondamentalmente detto OK ogni volta che vedi il numero 31 in quel tavolo che voglio che tu pensi.
Quindi ogni volta che vedi il numero 31 in quel tavolo voglio che tu pensi a questo gatto OK.
In questo modo mi è stato più facile altrimenti sarei stato assolutamente impossibile per me
ricordare tutte queste cose che ho inventato qui.
Tutti questi richiamano numeri di chiamata e contanti.
Va bene se questo non ha senso, per favore fammi sapere.
So che è molto da accettare
OK.
Quindi, spiegando tutte queste informazioni, qui puoi ignorare le partite.
L'ho appena impostato per assicurarmi che sia corretto.
Ciò significa che Khatri significa che quando va bene.
E poi quello che puoi anche vedere se vuoi davvero non lo guardo ancora e approfondire
questo argomento.
Quando facciamo le cose del portfolio.
Creando il tuo portafoglio che ritengo possa esercitare il tuo portafoglio di investimenti quando arriveremo a questo ti
dirò come ho fatto questo denaro.
E quindi ignorare tutte queste cose ora, quindi abbiamo finito con la scheda delle impostazioni.
Se hai qualche domanda per favore fammelo sapere altrimenti passeremo alla prossima sezione.
Salve alla scheda numero tre, che è un valore di un esercizio di denaro.
Grazie.